Class nasıl oluşturulurdu?
Python'da __init__ metodu, bir sınıfın örneği (instance) oluşturulduğunda otomatik olarak çağrılan özel bir metottur. Bu metod, sınıfın özelliklerini başlatmak (initialize) için kullanılır.

class MyClass:
    def __init__(self, param1, param2):
        self.param1 = param1
        self.param2 = param2

# Örnek oluşturma
obj = MyClass('value1', 'value2')
print(obj.param1)  # Output: value1
print(obj.param2)  # Output: value2

__init__ metodu param1 ve param2 argümanlarını alıp bunları self.param1 ve self.param2 olarak atar. Bu sayede, MyClass sınıfından oluşturulan her örnek bu değerlere sahip olur.
